Галерея Уффици (Флоренция, Италия)

Один из наиболее старых музеев в Европе. 

https://www.instagram.com/uffizigalleries/

6 тыс. экспонатов

https://youtu.be/Gu6z4yvtdFY

Галерея Уффици является одним из самых знаменитых музеев мира, благодаря огромному количеству уникальных произведений искусства, хранящихся в ней, большая часть которых относятся к периоду Эпохи Возрождения. Расположенная в самом сердце Флоренции, галерея Уффици хранит полотна выдающихся итальянских художников, среди них такие великие имена, как Боттичелли, Джотто, Чимабуэ, Микеланджело, Леонардо да Винчи и Рафаэль. Тысячи живописных полотен, античные скульптуры, миниатюры, гобелены... Эта Галерея единственная в мире обладает уникальным собранием автопортретов, постоянно пополняемым непрекращающимися покупками и дарениями современных художников, а также исключительной коллекцией Кабинета рисунков и эстампов. Галерея Уффици, благодаря своим великолепным помещениям и коллекции шедевров, заслужила право называться «музеем превосходного».

https://goo.gl/maps/Fq94xAX7ykZEt4ia6