Музей Соломона Гуггенхайма (Нью-Йорк, США)

Один из самых необычных и авангардных музеев Нью-Йорка, созданный меценатом и коллекционером Соломоном Гуггенхаймом. 

https://www.instagram.com/guggenheim/

более 6 тысяч полотен мастеров 19-20 веков

https://youtu.be/a51J5hzHg4U

Музей Гуггенхайма сегодня располагается в пределах «Музейной Мили» Нью-Йорка, на Пятой Авеню. Само здание музея заслуживает отдельного внимания. Как говорят о нем в музее, “если это рамка, представляете, что внутри?”. Здание входит в список двадцати самых известных сооружений прошлого века. Сегодня музей Гуггенхайма - это крупнейшее в мире собрание картин современных мастеров, начиная от конца 19 века, включающие полотна таких великих мастеров, как Кандинский, Шагал, Пикассо, Уорхол, Ван Гог, Гоген, Леже. Кроме трех филиалов в США музей имеет четыре филиала, расположенные в Лондоне, Берлине, Венеции и Бильбао. 

https://goo.gl/maps/bVFQAhsgjd3gsEt99

