Метрополитен-музей (Нью-Йорк, США)

Один из крупнейших и четвёртый по посещаемости художественный музей мира. 

https://www.instagram.com/metmuseum/

2 млн экспонатов

https://youtu.be/nwXPTT9maqw

Метрополитен-музей ежегодно принимает более пяти миллионов посетителей. Он располагает одной из самых богатых коллекций в мире искусства, это самое популярное туристическое место Нью-Йорка. Размещенная на площади музея коллекция охватывает все периоды истории человечества, от палеолита до поп-арта, все географические регионы, от Европы до Дальнего Востока и Патагонии, и все виды искусства - от академических холстов до японских водяных скульптур и перьевых масок из Океании. Один из самых впечатляющих залов - ассирийский, где стоят огромные крылатые быки, охранявшие 3000 лет назад вход в тронный зал царя Ашшурнасирпала II. Главная звезда живописного собрания - Вермеер. В Метрополитен висит пять его полотен - больше, чем в Британском музее. Кроме того, здесь есть 21 Сезанн, 37 Моне и невероятное множество других именитых полотен. Плюс китайская каллиграфия, расписные японские ширмы и цветные гравюры Хокусая (пресловутые «36 видов горы Фудзи»).

https://goo.gl/maps/de1t8sxkkmyaPuE5A