Версальский дворец (Версаль, Франция)

Дворцово-парковый ансамбль во Франции, бывшая резиденция французских королей в городе Версале, ныне являющемся пригородом Парижа.

https://instagram.com/chateauversailles/

более 5,5 тыс. уникальных исторических артефактов

https://youtu.be/9cGohlT3UAc

Версальский дворец – одна из французских королевских резиденций, которая была построена в пригороде Парижа, городе Версале, в XVII веке. Сегодня это одна из самых популярных достопримечательностей не только во Франции, но и в мире. Комплекс Версальского дворца, в который входят еще несколько «малых дворцов» и парк, является самым большим в Европе. Несмотря на пышность и размер, общий вид Версальского дворца целостный, он не создает ощущения нагромождения элементов и излишества, что позволило ему стать образцом для других монарших резиденций эпохи Возрождения. Но сам Версаль стал символом неумеренных и нерациональных трат государственных денег во времена самого пика абсолютной монархии. Этим дворец и интересен, так как вряд ли в ближайший исторический период где либо появятся резиденции, способные затмить собой Версаль.

https://goo.gl/maps/ZopRTDJDCEXMePoi6