Музей Лувра (Париж, Франция)

Один из крупнейших и самый популярный художественный музей мира.

https://www.instagram.com/museelouvre/

более 400 тыс. экспонатов

https://youtu.be/NFbbZfxELAU

Лувр — один из старейших музеев с богатой историей коллекционирования художественных и исторических реликвий Франции, начиная со времён династии Капетингов и до наших дней. В Лувре собиралось всё, этот музей можно назвать универсальным. В Лувре собраны экспонаты различных эпох со всего мира, которые сформированы по отдельным тематическим коллекциям: цивилизации древнего востока, древний Египет, античность (древняя Греция, Этрурия, Рим), скульптура, изобразительное искуство и живопись, графическое искусство, прикладное искусство, искусство исламского востока (создан в 2003 г.). Изобразительное искусство представлено в Лувре одной из ценнейших коллекций (более 6000 картин). Они сформированы по периодам от Средневековья до середины 19 века. В коллекции картин Лувра находятся только произведения, созданные до 1848 года. Пополнение коллекции новыми произведениями так же ограничены этой датой. Это формат музея.

https://goo.gl/maps/qQHgMwrnh5Dz6N4p8