Музей Ван Гога (Амстердам, Нидерланды)

Художественный музей, хранящий самую крупную в мире коллекцию картин и рисунков Винсента ван Гога, а также работы его современников.

https://www.instagram.com/vangoghmuseum/

800 экспонатов

https://youtu.be/dd2byOFsXpo

В Музее Ван Гога собрана самая полная коллекция его работ в мире, состоящая из примерно 200 картин, 400 рисунков и 700 личных писем. Экспозиция 3-х этажного здания Музея Ван Гога составлена в хронологическом порядке его творчества: от раннего периода до момента самоубийства в 37 лет. Постоянная коллекция Музея также включает 9 автопортретов Винсента Ван Гога и малоизвестные широкой публике ранние работы (до 1882 года). Здесь можно увидеть и портрет Ван Гога кисти Поля Гогена: один гений запечатлел другого за работой – «Портрет Винсента Ван Гога, рисующего подсолнухи» (1888 год). Рассматривать его особенно интересно, если знать историю непростых отношений двух художников, которые эволюционировали от симпатии и дружбы до ссор и скандала, закончившегося известным трагикомичным эпизодом - Ван Гог отсек себе часть уха. В Музее также есть работы современников и друзей Ван Гога: Пабло Пикассо, Поля Гогена, Анри Тулуз-Лотрека, Жоржа Сёра, Клода Моне и Поля Синьяка.

https://goo.gl/maps/iFFPcU1JpMkACAAD9


