Британский музей (Лондон, Великобритания)

Главный историко-археологический музей Великобритании.

https://www.instagram.com/britishmuseum/

13 млн экспонатов

https://youtu.be/kZ_mApOckv8

Британский музей - один из крупнейших музеев в мире, второй по посещаемости, среди художественных музеев, после Лувра. 94 галереи общей протяженностью 4 километра – вот что ждет каждого, кто захочет посетить эту культурную достопримечательность Лондона. Коллекция римского и греческого искусства Британского музея не имеет себе равных, а египетская коллекция является самой обширной за пределами самого Египта. Кроме того, Британский музей хранит бесценные сокровища из англо-саксонской и римской Британии, из Китая, Японии, Индии и Месопотамии, не говоря уже об огромном собрании гравюр и рисунков, которые не могут быть выставлены все одновременно.

https://goo.gl/maps/buPzVXLjNmYB7Mg67