Музей истории искусств (Вена, Австрия)

Наиболее посещаемая достопримечательность Вены и хранилище мировых произведений искусства.

https://www.instagram.com/kunsthistorischesmuseumvienna/

30 тыс. экспонатов

https://youtu.be/hbdvkjMO9H8

Музей истории искусств находится в самом центре прекрасной столицы Австрии на площади Марии Терезы, и является одним из архитектурных элементов ансамбля Maria Theresien-Platz, который включает также Музей Естествознания, замечательный парк и памятник императрице. В здании музея — 91 зал, где хранятся коллекции ближневосточного и древнеегипетского, греческого и римского искусства, а также огромная картинная галерея с работами великих европейских художников от Возрождения до наших дней. Все залы и помещения музея оформлены в роскошном стиле барокко, с аркадами, колоннами и лепниной, что добавляет храму искусства элегантности. Вход в музей истории искусств в Вене осуществляется по парадной мраморной лестнице, которая с порога погружает посетителей в атмосферу исторических реалий и настраивает на знакомство с прекрасным.

https://goo.gl/maps/6FhyWa3rZkQnW9it9